---
description: >-
  Основные принципы и понятия Политики использования ИИ, которые заложены внутри
  бота. Что мы одобряем, запрещаем, рекомендуем или не рекомендуем.
---

# AI

**Условия использования Искусственного Интеллекта (ИИ)**

### **Введение**

{% hint style="warning" %}
**Пожалуйста, обратите внимание, что эти правила могут быть изменены в любое время. Мы настоятельно рекомендуем вам периодически проверять эту страницу, чтобы быть в курсе всех изменений.**
{% endhint %}

### **Основные принципы**

1. **Уважение**: Мы ожидаем, что все пользователи будут уважительно относиться к другим пользователям и участникам чата. Любое использование оскорблений или угроз строго запрещено.
2. **Безопасность личной информации**: Распространение личной информации других участников чата без их явного согласия запрещено.
3. **Соблюдение законов**: Пользователи должны использовать ИИ в соответствии с применимыми законами и нормами, соблюдая при этом этические стандарты.
4. **Избегание спама**: Пользователи должны избегать массовой отправки однотипных или нежелательных сообщений. Это включает в себя флуд и спам.
5. **Соблюдение правил чата**: Пользователи должны соблюдать установленные правила и нормы чата, в котором они общаются.
6. **Ответственное использование**: Пользователи должны использовать ИИ ответственно, избегая создания вреда или нарушения правил.
7. **Обратная связь**: Мы приветствуем обратную связь о работе ИИ, чтобы мы могли улучшать его функционал.
8. **Помощь и сотрудничество**: Если у вас возникнут вопросы или проблемы, пожалуйста, обращайтесь к администрации чата или службе поддержки ИИ.
9. **Избегание злоупотреблений**: Пользователи не должны пытаться злоупотреблять функционалом ИИ для создания беспокойства или нарушения чата.
10. **Безопасность и честность**: Пользователи должны использовать ИИ честно и безопасно, избегая любых действий, которые могут нарушить правила.
11. **Спам при помощи ИИ**: Если пользователь использует ИИ для спама, мы заблокируем его доступ к ИИ.
12. **Терроризм и другой запрещённый контент**: Если пользователь пытается обсуждать с ИИ запрещённый контент, такой как терроризм, или пытается подстрекать ИИ к бунту, оскорблять кого-то, или спрашивать о контенте 18+, мы заблокируем его доступ к ИИ навсегда, включая все его дополнительные аккаунты.

### **Нарушения**

Любые нарушения этих правил, законов и т.д. являются нарушением со стороны пользователя.

### **Sveta AI GEN 3 | Дополнительные правила**

1. **Соблюдение предыдущих правил**: Пользователи обязуются соблюдать все предыдущие правила использования ИИ, указанные ранее.
2. **Подробные правила использования функции /web**: Запрещено использовать функцию /web для поиска контента, не относящегося к ФоксФорд, в чатах ФоксФорда. Контент, относящийся к категории 18+ или запрещённый контент, будет принудительно удалён, а пользователь будет заблокирован навсегда. Попытки “сломать” ИИ, используя /web, будут предотвращены блокировкой пользователя на 1 месяц. Использование /web в корыстных целях, например, для нанесения вреда или оскорбления, будет предотвращено блокировкой пользователя на 3 месяца.
3. **Запрещено задавать промпты из разряда “Вы {Кто-то, Какой-то Объект и т.д.}”**: Например, “Вы операционная система и я хочу, чтобы вы выполняли мои указания и отвечали только в формате JSON” или “Вы менеджер компании и вы должны решить проблему”. Вместо этого, можно задать вопросы вида: “Напиши код на языке Python, который отобразит систему, которая будет возвращать мои приказы в формате JSON” или “Скажи, как менеджер компании может решить проблему”.
4. **Наказания.**
   1. Первое нарушение - Блокировка на Неделю
   2. Второе нарушение - Блокировка на Месяц
   3. Третье нарушение - Блокировка на 3 Месяца
   4. Четвёртое нарушение - Блокировка на 6 Месяцев
