---
description: >-
  Приветствуем вас на странице Условий использования проекта VIA (Telegram
  бота). На этой странице мы расскажем вам о том, как вы можете пользоваться
  нашим проектом, какие права и обязанности у вас и у
cover: ../.gitbook/assets/VIA_TOU Banner (1).jpeg
coverY: 54
---

# Main

**Условия использования проекта VIA | Terms of Use (ToU)**

### 1. Определение понятий

1. **Владелец** - это лицо, которое создало и владеет проектом VIA, может полностью контролировать проект и изменять все его параметры, а также ограничивать доступ к боту без указания причин.
2. **Разработчики** - это лица, ответственные за разработку проекта VIA и исправление ошибок, возникающих в ходе его работы.
3. **Независимые Авторы** - это разработчики плагинов для бота VIA, за которых мы не несем ответственности за целостность чата после установки тех или иных плагинов. Ответственность на нас ложится только в том случае, если наш официальный и верифицированный плагин перестал работать или повредил ваш чат (причина повреждения: если вы повредили чат сами во время использования плагина, то мы за это не несем ответственности).
4. **Агент-Технической Поддержки** - это лицо, которое отвечает на вопросы пользователей и решает их проблемы, связанные с технической неисправностью или другими обращениями.
5. **Пользователь** - это лицо, которое использует наши товары и продукты.



### 2. Когда происходит Заключение Соглашения

Соглашение происходит в момент первого взаимодействия с ботом и вы автоматически даёте понять что:

* Ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сервиса.
* Принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сервиса. Если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения или не имеете права на заключение договора на их основе, вам следует незамедлительно прекратить любое использование Сервиса.
* Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения здесь либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения.



### 3. Плагины

1. **Определение**: Плагин представляет собой продукт, разработанный Независимым Автором, который не имеет прямых связей с Владельцем или другими сотрудниками Бота. Исключение составляют Официальные Плагины.
2. **Условия использования**: У каждого плагина могут быть свои специфические условия использования. Пользователи будут уведомлены о них перед установкой плагина.
3. **Обратная связь и жалобы**: Если пользователи обнаруживают, что плагин нарушает какие-либо условия или правила, они должны немедленно сообщить нам об этом. Мы обязуемся провести тщательное расследование и предпринять необходимые действия для исправления ситуации.
4. **Официальные Плагины**: Официальный Плагин - это плагин, который прошёл проверки и был дистрибутирован нами. Он подвергается тщательным изменениям, чтобы соответствовать всем правилам бота. Этот плагин получает постоянные обновления и исправления. Если с данным продуктом произойдёт ошибка или поломка, мы берём на себя ответственность за это. Исключение составляют случаи, когда во время использования плагина был нарушен хотя бы один из пунктов соглашения, или если пользователь сам пренебрег своим использованием и повредил чат, или нарушил правила использования плагина.
5. **Неисправности в Плагинах**: Если плагин работает неисправно или боту не удаётся его успешно завести, мы сообщим вам о том, что данный плагин не доступен. Кроме того, если автор указал контактные данные, мы укажем, куда можно обратиться. Если во время работы Плагина вы наблюдаете странное поведение бота, мы рекомендуем отключить Плагин для вашей безопасности.

### **Допустимое использование бота:**

1. **Модерация чата**: Бот может быть использован для модерации вашего чата, обеспечивая соблюдение правил и норм поведения участниками.
2. **Назначение приветствий**: Бот может быть настроен на отправку приветственных сообщений новым участникам чата, создавая теплую и приветливую атмосферу.
3. **Создание плагинов**: Пользователи могут создавать свои собственные плагины для бота, расширяя его функциональность и адаптируя под свои потребности.
4. **Создание правил**: Бот может быть использован для формирования и управления набором правил чата, обеспечивая порядок и организацию.

### **Недопустимое использование бота:**

1. **Спам или флуд**: Использование бота для спама или флуда в чате строго запрещено. Это включает в себя, но не ограничивается, массовой отправкой сообщений, рекламы или нежелательной информации.
2. **Нанесение вреда**: Использование бота с целью нанесения вреда другим пользователям, включая, но не ограничиваясь, угрозами, оскорблениями или дискриминацией, строго запрещено.
3. **Хранение информации 18+**: Бот не может быть использован для хранения или распространения информации, предназначенной для лиц старше 18 лет. Это включает в себя, но не ограничивается, порнографией, насилием или другим контентом, не подходящим для несовершеннолетних.

Пожалуйста, учтите, что эти правила предназначены для обеспечения безопасного и уважительного использования бота всеми пользователями. Несоблюдение этих правил может привести к блокировке доступа к боту.



### 4. **Ограничения**

1. **Ограничение доступа**: Владелец, а также Разработчики, оставляют за собой право ограничить вам доступ к боту в любое время без предоставления конкретной причины. Владелец также может ограничить доступ к боту для всего сообщества в соответствии со **статьей 1229 Гражданского кодекса РФ.**
2. **Автоматические ограничения**: В случае частой отправки однотипных команд, вы можете быть временно заблокированы (статус FWAIT). В течение этого времени взаимодействие с ботом будет недоступно. Пожалуйста, используйте функции бота ответственно, чтобы избежать автоматической блокировки.
