---
description: Основные команды бота. Данные команды работают уже на 100% и всегда доступны.
---

# Main Commands

## Команды Администратора

### Мут | Снятие и выдача

* \+мут {Время} - В ответ на сообщение выдаёт Мут пользователю он не может писать и отправлять сообщения в чат.
* \-мут - В ответ на сообщение пользователя снимает Мут пользователя.

### Бан | Снятие и выдача

* \+бан {время} - В ответ на сообщение выдаёт Бан пользователю или же выгоняет и запрещает присоединится | +бан навсегда - блокирует пользователя навсегда.
* \-бан - Снимает блокировку с пользователя.

### Create\_Link | Создание ссылки-приглашения

* /Create\_Link создаёт ссылку-приглашение на группу и обновляет её в зависимости от того была ли создана ссылка ранее.
* Новую ссылку отправляет в Личные Сообщения Администраторам, если диалог с ботом не начат сообщение не будет отправлено.

### Group\_Link | Узнать ссылку-приглашение

* Отправит ссылку приглашения, если таковая имеется в базе данных.
* Если ссылки нет в базе данных и бот Администратор покажет основную ссылку группы.

### &#x20;del\_one | Удалить сообщение

* /del\_one в ответ на Сообщение удаляет сообщение пользователя и сообщение с вызовом команды.
* Чтобы добавить причину для удаления напишите вашу причину с новой строки.

### del | Удалить сообщение / сообщения

* Для удаления нескольких сообщений введите /del id1 id2
  * id1 - Сообщение с которого начать удаление.
  * id2 - Сообщение до которого удалить
* Для удаления 1 сообщения введите только id1 или ответьте на сообщение которое хотите удалить
* Чтобы добавить причину для удаления напишите вашу причину с новой строки.

## AI Команды

### FOXFORD: {Запрос}&#x20;

* Вызывает ИИ FOXFORD созданный VOLT знает много информации о FOXFORD и доступен только Верифицированным пользователям в группах ФоксФорда.

### Света: {Запрос}

* Вызывает ИИ от VSTUDIO с именем Света

## Развлекательные Команды

### !рп {команда} / {Желание с новой строки}

* Вызывает ролевую команду с GIF
* Если команда не найдена вернёт ошибку

### !рпб {команда} / {Желание с новой строки}

* Вызывает ролевую команду без GIF
* Если команда не найдена вернёт ошибку.

## Inline-Команды

### VIA\_by\_VOLT\_BOT <- Используется всегда перед командами

#### foxford / фоксфорд | Команды связанные с ФоксФордом.

info about school / информация о школе | Даёт информацию о Онлайн-Школе ФоксФорд

info foxbonus / информация фоксики | Даёт информация о Бонусах Онлайн-Школы ФоксФорда

info rules / информация правила | Даёт информацию о Правилах в чатах ФоксФорда

support / поддержка | Даёт контакты Технической Поддержки ФоксФорда.
